L'âge d'or de la piraterie bat son plein,
et pour s'accaparer le one piece, le fabuleux trésor de gold Roger, l'ancien roi des pirates,
les forbans de tout poil s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique après avoir mangé le fruit du gum gum,
monkey d. Luffy a pris la mer pour devenir le nouveau roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir notre prochaine aventure !
En route vers le nouveau monde,
l'équipage au chapeau de paille poursuit son périple sur grand line.
Luffy s'est retrouvé séparé de son équipage,
mais pour sauver son frère ace, il réussit à s'évader de la grande prison d'impel down.
Quoi ? Tu sais forcément qu'une guerre se prépare entre Barbe Blanche et la Marine !
- Quoi ? - Le qg de la Marine ?
Quand on franchit la porte de la justice,
les seules destinations possibles sont le qg ou enies lobby.
Nous naviguons actuellement sur le maelström,
un tourbillon qui relie les trois institutions du gouvernement.
On n'était pas au courant !
Mettez-la en veilleuse, bande de zouaves !
Z'êtes vraiment une bande de sacrés rigolos.
Si vous êtes des hommes, venez partager mon rêve !
Aujourd'hui,
je vais tuer Barbe Blanche et devenir le maître du monde !
Je te suivrai partout !
Je veux pas d'une vie peinarde !
Parfait !
En avant, les gars !
Direction le qg de la Marine !
Ouais !
On dirait que le problème est réglé.
Faites comme vous voulez.
"Des nouvelles de l'équipage.
"Carnet de route de weatheria et animaux cyborgs !"
Je comprends bien que tu te fasses du souci pour ace.
Mais tu devrais te reposer un peu.
Nous nous apprêtons à foncer tête baissée dans une bataille qui va tout bouleverser.
Si impel down est le plus grand pénitencier au monde,
le qg de la Marine est la plus grande forteresse !
Remontons un peu le cours du temps.
Voici une petite île céleste, weatheria.
Ici, les savants sont plongés dans leurs recherches sur le climat.
Hep, hep, ma petite demoiselle !
Hep ! Demoiselle !
Ça va, je ne suis pas sourde ! Qu'est-ce que tu veux ?
Hein ? C'est quoi, ce truc ?
Que dis-tu de mon petit nuage sucré ?
C'est une petite expérience.
J'ai tenté de lui donner le goût de la Barbe à papa, tu le sens ?
J'aimerais bien avoir ton avis.
Tu veux ma mort ?
Attends, petite demoiselle ! La violence, c'est mal.
Non, mais vraiment !
Oh ! C'est sucré. Ça a bien le goût de Barbe à papa.
Tant mieux.
Y a pas à dire, cette île est vraiment bizarre.
Au fait, on se dirige bien vers l'archipel des sabaody, pas vrai ?
Oui, en service spécial, rien que pour toi.
Ça m'ennuie de pinailler, comme tu en fais déjà beaucoup... Mais quand est-ce qu'on arrive ?
Bonne question.
Pourquoi tu sais pas ?
Weatheria se meut grâce à l'énergie éolienne.
Si une tornade apparaît, on sera vite rendus.
On a progressé de combien, hier ?
Environ 200 mètres, je dirais.
Si je n'étais pas sur une île céleste, je serais partie depuis belle lurette.
Certes, mais même si tu descends, les sabaody sont encore loin.
En restant ici, tu finiras par arriver.
C'est que je suis quand même un peu pressée, moi !
Dans ce cas, descendons voir.
En plus, mes fonds de recherche sont presque épuisés.
Hein ?
- Comment ça, "descendons" ? - Sur le plancher des vaches.
On peut descendre ?
Vois-tu, il faut de l'argent pour mener des recherches.
Je rejoins parfois la terre ferme et je récolte un peu de fonds
- grâce à mon savoir météorologique. - C'est quoi, ça ?
Petite demoiselle !
Par ici.
Une barque ?
C'est quoi, cette barque ? Elle flotte ?
En route, mauvaise troupe.
Tiens ? Voilà justement une île qui devrait convenir.
Cette île...
C'est terrible.
Vous dites être capable de sauver cette île ?
Tout à fait. D'après mes observations, vous avez désespérément besoin des bienfaits de la pluie.
Grâce à mon savoir météorologique, je peux amener la pluie sur vos terres.
Que dites-vous ?
En ce qui concerne le paiement...
La modique somme de 100 millions vous irait ?
100 millions ?
Désolé, mais notre village ne dispose pas d'une telle somme.
C'est un peu trop Cher ?
C'est bien trop Cher, oui ! Qui pourrait payer ?
Je vois.
- Pour 100 Berry alors. - Hein ?
Pas Cher !
Pour le coup, c'est donné ! Le business, c'est pas ton truc.
Aucune importance.
Mais tu vas y arriver ? Tu leur as promis de la pluie.
Aie foi dans la science météorologique.
En piste.
Ce sont...
Des bulles de savon ?
Il y a quelque chose, dedans.
Ma petite demoiselle, fabrique-moi du vent avec ça.
Ah, ce truc.
- Je défais tout ? - Oui.
Mais... Quelle est cette magie ?
Il pleut !
Eh Ben.
Ça a bien marché.
Ils sont contents.
Oui. Les sciences météorologiques, c'est bien pratique.
Bon.
Je te dis au revoir, ma petite demoiselle ?
J'ai demandé au maire du village de quoi pourvoir à ton voyage.
- J'ai changé d'avis. - Comment ça ?
J'ai plus envie de descendre.
Je crois que les sciences météo, c'est mon truc.
Quoi ?
Tu veux bien m'enseigner tes secrets, pendant qu'on va aux sabaody ?
Avec plaisir.
Vraiment ? Merci !
Tous ceux qui aiment la météo sont les bienvenus.
Il en reste un ?
Parfait, commençons par une leçon sur ces bulles à nuages orageux.
Oups, c'est pas bon ça.
Vieux grigou...
Tu joues à quoi ?
La science nécessite parfois des sacrifices.
- Je vais t'en donner, du sacrifice ! - Ouille ! Au secours !
Rejoignons l'île karakuri,
et la patrie qui a vu naître un génie, le pays de baldimore.
C'est super apaisant.
Il était tellement plus drôle, avant.
Comment faire pour que m'sieur franky redevienne normal ?
J'aurais voulu le reprogrammer, mais la livraison de cola est retardée.
Il doit retrouver sa loufoquerie... Euh, ses instincts.
Sinon, il ne redeviendra pas lui-même.
Ses instincts ?
J'ai froid.
Que fais-je donc ici ?
Quelle chance ! Une écharpe.
Voilà.
Mais que se passe-t-il ?
"Entrée interdite" ?
"Forêt de parcage des mécanimaux" ?
Opération : "Réveil surprise en pleine jungle" !
Un petit stage de survie vous aidera à retrouver vos instincts, m'sieur !
Soyez sages et ne faites pas ça chez vous.
Gardez votre calme, très chères bestioles.
Vous avez l'air un peu tendus, vous n'avez pas encore déjeuné ?
Il faut manger à des horaires réguliers, pour un bon équilibre mental.
Oh ! Je vois.
C'est justement l'heure de votre petit déjeuner.
Toutes mes excuses.
Delicious !
Rien de tel qu'un bon thé pour bien commencer la journée.
Vous en voulez ?
Ah ! Que la vie est belle !
C'est raté.
Au secours !
Bien le bonjour, les petits loups.
M'sieur !
Allons, appelez-moi donc mister frank.
La violence n'est pas...
Tu es joueur, à ton âge c'est normal.
Mais en discutant...
On peut tout...
Entre gentlemen.
Trouvons une solution.
Cesse cela, très Cher. La violence ne résout rien.
Mister frank !
Laissez tomber, il ne vous écoute pas !
Du calme...
Écoute un peu...
Écoute ce que je...
Écoute ce que je... Écoute...
Écou...
Écou... Écou...
É...
Super !
Vous me prenez pour qui, bande de branques ?
Le nom à bibi, c'est franky !
Youpi !
M'sieur, vous êtes de retour ?
Extravaganza !
Ça va pas ?
Je me suis calmé, la vapeur s'est dissipée.
C'est très slip... Euh... terrible !
Que faire ?
Ah ! Là-bas, peut-être !
- On va où ? - Chez le docteur végapunk.
On trouvera peut-être une machine à faire du cola.
Le docteur végapunk ?
Un génie exceptionnel à baldimore, pourtant célèbre pour ses scientifiques.
Les mécanimaux de tout à l'heure, ce sont des cyborgs qu'il a fabriqués !
C'était un original, il a quitté l'île en laissant ses cyborgs fous en liberté.
Il paraît qu'il était incroyable.
Il y a plein d'inventions dangereuses,
donc papy m'a dit de ne surtout pas m'en approcher.
Bon.
C'est quoi, ce cirque ?
À suivre
Sanji est poursuivi par des individus ambigus.
Il a beau fuir, ses pas le mènent à une drôle de reine et à une robe à volants.
Pendant ce temps, chopper tombe sur une grosse créature, toute ronde.
Prochain épisode :
"Des nouvelles de l'équipage. Le poussin géant et une bataille Rose !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Des nouvelles de l'équipage le poussin géant et une bataille Rose